‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫✦ احمد جواد ✦
‫instagram: _B5W
‫|| إلـيمـونـيشـن للــترفــيـه ||
‫|| الــمينيــون ||
‫ || شــركـة (يونيفرسال بيكتشرز) ||
‫تُـــقــدم
‫مـن إنـتـــاج
‫|| (كريس ميليداندري) ||
‫توقفي!
‫هذا "إتحاد مطاردة الأشرار"!
‫مهلا! مهلا!
‫أوقّفْوا تلك السيدةِ!
‫- أجل ياعزيزي!
‫- نداء لكل الوحدات.
‫- هل أعجبكم هذا؟
‫- مهلا!
‫إلى جميع الوحدات، اكرر
‫الشريرة متجه غرباً ..
‫أجل ياعزيزي! لنّ يستطيع
‫"إتحاد مطاردة الأشرار" أخذ هذه
‫إحزروا مَن سرق الخريطة؟
‫(بيل بوتوم).
‫(سترونج هولد).
‫"المجد للرب"
‫الراهبة (تشاك).
‫سأهتمُ بها!
‫(سفينجينس).
‫(جين كلاود).
‫عملٌ رائع.
‫(وايلد نكلز).
‫خريطة حجرّ "زودياك" الأسطوري
‫سنصبحُ أعظم الأشرار على وجه الأرض
‫حسنًا، هيّا لنمضي قدمًا
‫سنغادر إلى "أسيا" الليلة
‫حسناً، لنَري هُنا ..
‫لقد دخلت
‫مرحباً ياجميلتي
‫ماذا ..
‫أجل، حجرّ "زودياك"
‫قوةُ هذا الوحش الذي لا يُقهر
‫ستكون مُلكنا عمّا قريب
‫ماهذا بحق السماء!
‫أسرعوا! عندي حفنة من
‫المخلوقات القاتلة تلاحقني
‫عُلم، نحن في طريقنّا
‫أدهسيّ على البنزين يا أختّاه!
‫أسرع! هيّا!
‫ابتعدوا! ابتعدوا!
‫لقد وجدته. وجدت الحجر.
‫انتهتْ الحفلة أيها العجوز
‫عصابة "الأشرار الستة" أصبح لها زعيمٌ جديد
‫لقد خُدِعتَ كالمغفل!
‫تمهلوا، أنا أنشأتُ هذه المجموعة
‫نحن فريق واحد!
‫ اين وفائكم؟
‫بربك! نحنُ أشرار.
‫لا يوجد شيء كهذا لدينا
‫لقد حان وقت الجيل الجديد
‫"الــمـيــنـيـونــز"
‫"ظــهُـور (غــرو)"
‫اهدأوا ياطلاب!
‫اهدأوا ياطلاب،
‫ياصغار! ياصغار!
‫إذاً، ماذا تريدون أنّ
‫تصبحوا عندما تكبرون؟
‫(سامانثا)
‫أريد أنّ أصبح طبيبه
‫عظيم. أجل يا (برادلي).
‫أريد أنّ أصبح معلماً
‫لا لنّ تصبح
‫-أنا، أنا.
‫-أجل؟
‫أريد أنّ أصبح رجل مطافي وبنفس الوقت
‫ رئيس واقود سيارات السباق ايضًا
‫مشوق
‫وماذا عنك يا (غرو)؟
‫(غرو).
‫انا، اريد انّ أصبح ..
‫شريرٌ خارق
‫فاشل
‫- (كيلي).
‫- أبي!
‫- (بريت).
‫-أمي!
‫(غرو)! أعطي قبلة لماما
‫أقاربي الصغار المُفضلين
‫لا يا رفاق، توقفوا.
‫مهلا، لديّ سمعة لأحافظ عليها هنّا
‫حسناً. مهلا. هل أنتم متحمسّين للفيلم؟
‫لنذهب.
‫لا!
‫قرش! قرش!
‫أنا ساحرٌ في لعبة "البين بول"
‫رائع، رائع، رائع
‫"مرحبا"! "مرحبا"! "مرحبا"!
‫كل ما لديك
‫أكثر قليلا! هيّا
‫ضع بعضاً من الرشّات
‫أعجبني شكلها!
‫أشعة الجبن! أشعة الجبن! أشعة الجبن!
‫لا تُطلق عليّ أشعة الجُبن يا أخي.
‫مليئة بالكريمة ولذيذة للغاية
‫مع الكثير من السُعر الحرارية
‫فواتير ومجلة
‫طوابع (إس-اتش) الخضراء.
‫ماذا؟
‫يا الهي!
‫أين يمكننا تشغيله؟
‫مرحبا يا سّيد (غرو).
‫إستلمنا طلبك لأفضل فريق شرير
‫في العالم، عصابة "الأشرار الستة"
‫أصبح إفتتاحهُ الأحدثِ مُتاحاً
‫-و ..
‫- و؟
‫ومقابلتك غدا عند منتصف النهار
‫- يا للروعة!
‫يا للروعة
‫من فضلك اذهب إلى
‫ "417، شارع ماين"
‫كلمة المرور هي
‫ "أنت لست بخير."
‫"انت لست بخير."
‫الآن، ارفع رأسك، يا بني
‫لأن هذه الدعوة ستنفجر، ياعزيزي!
‫ستنفجر؟
‫لا، لا، لا!
‫أخبار عظيمة يا أمي!
‫أماه؟
‫أمي؟
‫ماذا؟
‫أمي، من هذا الرجل المُتعرق؟
‫إن رائحته عفنت المنزل
‫خلتُ أنكِ تطبخين الملفوف.
‫إنه معلمي الجديد.
‫أخبر رفاقك الغريبين إنه
‫يستحسن بهم أن يغادروا
‫أو سأقوم بطردهم
‫إنهم يعكرون أجوائي الهادئة.
‫أنت! لقد سمعتك
‫هيّا، لنذهب ونُعلم
‫الفريق بالأخبار السارة
‫ايها السّادة هيّا إلى القبو.
‫الشهير بـ "مخبأ الشر" الجديد
‫هذا رائع.
‫أعمال البناء تجري على اكمل وجه يا رفاق
‫أول مخبأ شر ليّ.
‫أشعر بالقشعريرة!
‫حسنًا، عليك التضحية من أجل ماتريد
‫ألستُ محقا؟
‫عمل رائع، يا (رايان).
‫- ماذا؟
‫- قلت، "عمل رائع."
‫- لا تشغل بالك.
‫(أدريان)! (ماك)!
‫عملٌ رائع
‫كيف حال عائلتك يا (جو)؟
‫أهلا! بخير، بخير
‫حسنا، جميعاً تعالوا عندي
‫الآن استمعوا. زرروا بدلاتكم.
‫أمسكوا بنظاراتكم الواقية.
‫عصابة "الأشرار الستة" طلبوا مقابلتي غدًا.
‫أجل!
‫ الزعيم الصغير! الزعيم الصغير!  الزعيم الصغير!
‫حسنا. حسنا. أنا لستُ صغيراً.
‫أرجوكم كفو عن مناداتي هكذا،
‫ايضا إنهم لم يقبلوني بعد.
‫مرحبا يا (اوتو). ما الأمر؟
‫حسنا، هذا .. أجل انا ..
‫سأ ..
‫حسنًا، أتعلم ما يمكننا فعله لنمرح؟
‫لنلعب "لعبة الصمت"
‫"لعبة الصمت"! أجل، أجل
‫على أي حال، شكرا للجميع
‫ على العمل الجاد اليوم.
‫سأذهب لأخذ قسطا من الراحة
‫غدا هو أهم يوم في حياتي.
‫إحذر أيها العالم.
‫ها قد جاء (غرو)!
‫ ايها الزعيم الصغير! ايها الزعيم الصغير!
‫انا لستُ ..
‫هؤلاء هُم الأفضل.
‫إنني لا أصدقُ ذلك.
‫أيها الزعيم الصغير؟
‫نعم، فهمتك، لكنني
‫بحاجة لنوم ليلة هانئة، لذا اخرج.
‫حسنًا، لا بأس. لأنه راودك كابوسًا
‫سأدعك هذه الليلة فقط.
‫على الرغم من إنني لا اصدقك
‫حجة الكوابيس هذهِ
‫أسف ..
‫ حقاً، أنت أيضا؟
‫أصعد
‫- طابت ليلتك.
‫أجل، أجل طابت ليلتكما
‫طابت ليلتك.
‫ أريد النوم قليلاً فحسب
‫(في - إن - سي)
‫"قناة شبكة الشرير"
‫أخبار عاجلة! عصابة "الأشرار الستة"
‫جاهزة لتعيد صياغة قواعد الشر.
‫يا أشرار العالم،
‫في غضون 3 أيام حينما ينتصف
‫ الليل وتبدأ السنة الصينية الجديدة،
‫ستتحرر قوة هؤلاء الأشرار.
‫باستخدام قوة حجر "زودياك"
‫سنقضي على "إتحاد مطاردة الأشرار".
‫وستكون عصابة "الأشرار الستة"
‫من أعتى الأشرار على وجه الأرض
‫أيمكنكم تخيل ذلك؟
‫أيمكنني تخيل ذلك؟
‫لايمكنني تخيل ذلك.
‫لا يوجد مايمكن تخيله.
‫ظنوا أن بإمكانهم تركّي
‫لأموت، أليس كذلك؟
‫ألقَوني كقطعة لحمٍ قديمة.
‫ليس لديهم أدنى فكرة عمّا سيحدث؟
‫- سأجعلهم يعانون بسبب ما فعلوه بيّ
‫-  سّيد (نكلز)
‫- أجل، يا رجل.
‫-  يا سّيد (نكلز).
‫ماذا؟!
‫ أردنا التأكد فقط من أننا
‫سنحصل على رواتبنا هذا الأسبوع.
‫ماذا عن القيم الأخرى؟
‫فأنا أدفع لكم بالمعرفة.
‫حقاً؟
‫الدرس الأول، كن مستعدًا دائمًا.
‫الدرس الثاني،
‫حركة الأذرع الخمس،
‫ وقَرص الأنف البلجيكية
‫والدرس الثالث
‫حركة قص الشعر الليتوانية.
‫هذهِ الدروس أفضل من كل اموال العالم.
‫هيّا يا شباب، انسوا الأمر.
‫سوف تحصلون على أجركم.
‫لكن أولاً، علينا استعادة حجري.
‫"إنني أرى ظهور (غرو) الشرير"
‫"إنني شريراً في طريقه"
‫"أنا ذاهبٌ الآن لمقابلة أبطالي"
‫"سيحبونني لأنني الأفضل"
‫"لا تفسد الأمر الليلة"
‫ستنضمُ لعصابة "الأشرار الستة".
‫أجل!
‫ها هو (غرو) الشرير وأنا ..
‫يارفاق ..
‫أجل، تريدون الذهاب معي
‫- بالطبع!
‫- أجل، أجل.
‫أجل، أجل، حسنًا ..
‫حينما عثرتم عليّ يا رفاق
‫واستجبتم لمساعدتي ..
‫قلت: "من هم هؤلاء البطاطس الصغار؟"
‫"ومن أين لهم كل  بناطيل الجينز هذه؟"
‫وأنتم لم تتركوني وشأني ببساطة
‫"نحن نحب (غرو)"
‫حسنًا، أنا أستسلم.
‫هيّا أدخلوا.
‫وحينها قضينا وقتاً ممتعاً
‫ولكن ما في الأمر .. هو ان
‫عصابة "الأشرار الستة"، هم من كبار العصابات
‫وأنتم يا رفاق .. رائعون ..
‫وايضا العمل الرائع
‫ الذي قمتمّ به في "المخبأ"
‫كان إستثنائياً.
‫ما كنتُ أفكر فيه
‫هو أن هناك  أشرار
‫آخرين في هذا العالم.
‫أتفهمون مقصدي؟
‫لاعليكم. انظروا
‫ أعتقد أنه يجب عليّ الذهاب وحدي
‫أراكم لاحقًا أيها الصغار
‫(كيفين)؟
‫(كيفين)!
‫(اوتو) .. (اوتو) .. (اوتو)!
‫لعبة الغميضة؟
‫لعبة الغميضة!
‫- واحد، اثنان، ثلاثة.
‫- لنذهب!
‫تعالوا
‫هيّا، هيّا، هيّا
‫انطلقوا، انطلقوا، انطلقوا
‫إنني اسير هنا ياهذا!
‫ها قد بدأنا
‫المعذرة. سّيدي؟
‫كنتُ أتساءل فيما إذا
‫"كنتَ لستَ بخير"
‫انت بخير. إنها غلطتي.
‫آسف، لم أقصد إخافتك.
‫كنتُ أجربُ إختراعي الجديد فحسب
‫أسميتهُ "الأصابع اللزجه"
‫أو "اللزوجه الذكية"
‫لا أدري، فلم أجد اسماً بعد
‫تعال هنا
‫سمعتُ أنك تبحث عن شيء ..
‫مميز.
‫أجل، كنت امل
‫ "أنك لستَ بخير"
‫أظن أنك ستستمتع
‫بالاستماع  في الكشك الثالث
‫تعال من هنا
‫هذه هي. هذا الأمرَ سراً، أخفض صوتك
‫حظًا موفقًا.
‫افعل ما بوسعك يا بني.
‫شكرا يا سّيد ..
‫(نفاريو).
‫بل دكتور (نفاريو).
‫حسناً، خُذ هذه
‫إذا اصبحت مشهورا يومًا ما،
‫فتذكر الذي أعطاك اول أداة لك
‫حسنًا
‫حاول عكس الشريط
‫أهلا بك في عصابة "الأشرار الستة"
‫هذا رائع ..
‫مرحبًا.
‫أجميعكم هنا من أجل اجراء المقابلة؟
‫أنا كذلك
‫إذا ما الذي ستفعلونه لاحقًا؟
‫هل تخططون لشيءٍ شرير؟
‫هل ستثيرون بعض المشاكل؟
‫حسنا!
‫أدخلي أول شخص إلي
‫إنهم مستعدون لمقابلتك يا سّيد (غرو).
‫أجل، رائع، عظيم
‫عصابة "الأشرار الستة"
‫أيها الأشرار الموقريين،
‫اسمي (غرو).
‫أشعرُ أنني أتحدثُ بصوتٍ
‫مرتفع للغاية، على الرغم من
‫ أن قربنا لا يتطلب
‫هذا القدر من الصوت المرتفع.
‫لو أخبرتموني لمّا كنتُ
‫في العاشرة من عمري،
‫إنه قد سنحت لي الفرصة
‫ لحل مكان شريري المفضل
‫ألا وهو (وايلد نكلز)
‫لقلتُ
‫ "يا لحماقتكم"
‫ولكن الآن بعد أن بلغتُ الـ 11
‫ وثلاثة أرباع عام، أصبح هذا منطقياً أكثر
‫حسنًا، من سمح لهذا الفتى بالدخول؟
‫ ظننتُ أنه كان رجلٌ قَزم.
‫ما خطبك؟
‫أتظن حقا أن فتىً صغيراً
‫ يمكنه أن يكون شريرًا.
‫أجل. أنا حقيرٌ للغاية.
‫لن توّدين تفويتي
‫إنَّ الشرَ للكبار،
‫الذين يسرقون الأحجار
‫الأثرية القوية ويعيثون فسادا،
‫وليس للأطفال الصغار الذين
‫ ينبغي أن يكونوا في المدرسة
‫ليتعلموا ويأخذوا عُطل
‫ويمصون أصابعهم
‫يمصون ..
‫إرجع عندما تفعل شيئًا يبهرني
‫من التالي؟
‫أنا "رجل الأجنحة"، العضو
‫التالي في عصابة "الأشرار الستة"
‫شاهدوا قدرة الطيران يا سّادة.
‫حسنًا، انتهى وقت اللعب.
‫وبدأ وقت الأستعراض
‫هذا الرجل ضخم للغاية!
‫اجل، اجل الى اليسار، هذا جيد
‫أسحبوه، أسحبوه يارفاق
‫امسكوه جميعكم
‫لقد أخذ الحجر.
‫سأمكسه أنا!
‫أغلقوا المكان
‫انا .. لا شيء لتروه هنا
‫انظري لهذا.
‫ألبوم "فرامتون يعود للحياة"! اختيار رائع
‫أنا ..
‫فقط واصل السير
‫من هذه بحق الجحيم؟
‫طفل؟
‫يارفاق.
‫- "بلو"
‫- الزعيم الصغير!
‫ما الذي تفعلونه هنا؟
‫حسنا. اصعدوا فحسب.
‫- في أيّ اتجاه ذهب؟
‫- هناك، ذلك هو اللص الصغير.
‫هيّا، هيّا، هيّا
‫لنفترق!
‫ خدمة التوصيل!
‫ايها الشيطان الصغير!
‫ عُد بالحجر إلى المخبأ يا (أوتو).
‫سأقوم بإلهائهم
‫إنطلقوا، إنطلقوا، إنطلقوا
‫حسناً ..
‫لا ليس الآن. هيّا، هيّا
‫أجل ياعزيزي.
‫أنا سأهتم بهذا
‫أتمنى أن تستمتع بما
‫تبقى لك من حياتك القصيره
‫أرجوك اعمل.
‫هيّا، هيّا، هيّا.
‫نحن قادمون ورائك، أيها الرجل القزم!
‫أجل، مرحى!
‫- قم بإثارة الأجواء يا (جون)
‫- لك ذلك
‫جميعهم قالوا إن هذا الفتى
‫لن يصبح شريرًا حقيقيًا.
‫حسنا .. هذا الفتى
‫سرق شيئًا من أشر اشرار العالم.
‫عندما أعيدهُ إليهم، سيقولون ..
‫"لقد اقترفتتا غلطة فادحة".
‫"أرجوك انضم لنّا."
‫"أرجوك يا(غرو)" وسأقول ..
‫أجل! سأكون العضو الجديد في
‫عصابة "الأشرار الستة"
‫الان كل ما أريده هو (أوتو).
‫أين (أوتو)؟
‫(أوتو) في طريقة
‫لا، لا أريد "(أوتو) في طريقة"
‫ يجب أن يأتي الآن.
‫- (أوتو)!
‫- أيها الزعيم الصغير!
‫ها أنت ذا ..
‫ألديك الحجر؟
‫أجل، أجل، أجل
‫هل هذا .. هل انت تمزح معيّ الآن؟
‫أين الحجر يا (أوتو)؟
‫الجحر؟
‫أجل! الحجر
‫إنها قصة طويلة
‫هناك
‫لا!
‫"عيد ميلاد سعيد"
‫يا حبي! يا حبي!
‫إنني أحبك ...
‫هل بادلت مستقبلي للتو؟
‫بـ صخرةٍ سخيفة؟!
‫أجل
‫حسنًا يا (أوتو) ..
‫أين كانت حفلة عيد الميلاد هذه؟
‫هذا أمر مرفوض. أمر مرفوض!
‫لقد أخبرتكم يا رفاق
‫بأنكم لستم مستعدين لأعظم عصابة
‫ وقد أثبتم صحة قولي.
‫جلّ ما تفعلونه هو إفساد كل شيء
‫ - ماذا؟!
‫- أوقف الموسيقى!
‫كانت أمي محقة.
‫انتم لا تنتمون الى هُنا.
‫أنتم مطرودون
‫سوف أجد هذا الحجر.
‫عندما أرجع إلى المنزل،
‫يستحسن أن تكونوا قد غادرتم
‫ايها الزعيم ..
‫ويا (أوتو)، أوقف ثرثرتك!
‫هيّا يا (جوش)
‫حسناً، حسناً
‫"سأقول وداعاً للحب"
‫"لايهتم احدٌ قط إن عشت أو مُت"
‫ يا (غرو) ..
‫ارجوك! ارجوك!
‫"مرةً بعد مرة ..."
‫لا يا(كيفن)، سأكون
‫أفضل حالًا بمفردي.
‫"وكل ما أعرفهُ عن الحب"
‫"هو كيف ستعيش بدونه"
‫"فأنا لا أستطيع أن أجده فحسب"
‫"لذا لقد إتخذت قراري،
‫ويجب أن أكمل حياتي وحدي"
‫"ورغم أنه ليس بالشيء السهل،
‫فقد علمتُ دومًا إنه .."
‫"سأقول وداعاً للحُب"
‫"لا يوجد مُستقبلٌ لقلبٍ طيبٍ مثل قلبي"
‫instagram: _B5W
‫أيها الزعيم!
‫كلا!
‫أنا آسف.
‫اعتقدتُ إن هذا سيبهركم
‫هل يمكنني التحدث إلى (بيل بوتوم)؟
‫فهي ..
‫(وايلد نيكل)!
‫انت حي
‫رائع، شريري المُفضل هو خاطفي ايضاً.
‫قد تكون هذه فرصة
‫عظيمة إذا لم تقتلني.
‫اصمت وأعطني الحجر.
‫أجل، الحجر.
‫سأخبرك شيئاً عن الحجر
‫إنها قصة مضحكة نوعًا ما.
‫أعطيه الحجر
‫ستسير كل الأمور بشكل خاطئ بسرعة جدا
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أين الحجر يا فتى؟
‫إنه ليس معي، إنه ليس معي
‫أعلم أنك تخفيه في مكان ما.
‫لالا إنني لاأخفيه
‫أقسم لك من أعماق قلبي
‫وأقسم لك بحياتي
‫حسناً، لاتفعل ذلك
‫ليحضر لي أحدكم هاتفاً
‫اتصل على المنزل. حان وقت الفدية.
‫لا لا لا. على الأرجح
‫ ستدفع لك أمي مقابل إبقائي معك
‫خدعة جميلة. إتصل!
‫"مفقود"
‫الهاتف!
‫إنه (غرو)، هيّا
‫مرحبا، هذا مسكن الزعيم!
‫من معي؟
‫(كيفن).
‫(كيفن ليمينيون)
‫(كيفن) ماذا؟
‫(ليمينيون)
‫أتمازحني؟هل لديك مساعد؟
‫حسنًا، هذه نهاية الأمر
‫الزعيم!
‫انصت إليّ . أحضر لي الحجر
‫الى "سان فرانسيسكو".
‫شارع "6830 جرين"، مفهوم؟
‫والان أمماك يومين
‫أو لن ترى رئيسك
‫الصغير ثانيةً.
‫مرحبا؟ مرحبا؟
‫(أوتو)، الحجر
‫أجل، أجل، أجل
‫لا لا لا
‫مهلا، مهلا، مهلا
‫إهدء يا (ستيوارت)
‫حسناً، حسناً.
‫نعم، نعم.
‫ حسنا، أجل، أجل
‫أجل
‫هذا هو. هذا هو.
‫أجل، أجل
‫أجل .. الحجر.
‫أجل
‫أعطيته لعمي. فهو يناسب شخصيته
‫الـ .. الـ .. الحجر!
‫(كيفن)!
‫مهلا!
‫قلت لكم إنني لا أعلم
‫اين ذهب أيها الأغبياء الصغار
‫هذا ليسَ رائعًا يا رجل.
‫يالـ (غرو) المسكين.
‫يالـ (غرو) المسكين!
‫"سان فرانسيسكو".
‫لنذهب!
‫هيا،
‫لنجد (غرو)!
‫هيّا، حركة وَنشاط.
‫فقد حان الوقت لاستعادة حجرنا.
‫نحن قادمون في أثرك، يا سّيد (غرو).
‫فليتمجد الرب!
‫تحطيم!
‫"المطار الدولي"
‫ الرحلة رقم 1109 توجهوا للبوابة (ب 27)
‫مرحبا ..
‫"سان فرانسيسكو".
‫حسنا. كيف ستقوم بالدفع؟
‫لا مشكلة
‫رائع. أتعلم، إذا عندك أيةُ كرات شعر،
‫فسيمكنكم السفر في الدرجة الأولى
‫أخرجا.
‫لذا، كنت هناك
‫فقدنا قوة الدفع في كلا المحرّكين.
‫واضطررتُ للعودة
‫إلى "لاغوارديا"
‫- مرحبا يا (سالي)
‫- مرحباً
‫حسناً، هيّا بنا
‫مرحبا ..
‫مرحبا، اتريد فستق؟
‫أجل، من فضلكِ
‫فستقة
‫فستق!
‫أتريد فستق؟
‫فستق
‫اتريد فستق ياصغيري؟
‫انت!
‫وأنت تراني، ولا تراني
‫لديك الشجاعة الكافيه لتسرق من
‫عصابة "الأشرار الستة"، يافتى
‫أحقاً لدي الشجاعة الكافية؟
‫أتلقيتُ مديحاً من (وايلد نكلز)؟
‫كل أحلامي تتحقق الآن.
‫حسنًا، إنها على وشك أن تصبح كوابيس.
‫أهلا بك في أحدث جهاز تعذيب.
‫ "جحيم الديسكو".
‫يستحسن بـ "توابعك" أن يحضروا
‫الحجر عند المغيب غداً
‫لانه إن لم يقتلك "جحيم الديسكو" في
‫غضون يومين، فستقتلك الشفرة
‫لا، لا، لا، لا
‫الحجر! الحجر!  الحجر!
‫الحجر!
‫لنرى الخريطة ..
‫(غرو)
‫حسناً، لنذهب!
‫- (بوب)!
‫- (كيفين)!
‫كلا!
‫مرحبا!
‫انظرا إلي!
‫"محطتنا التالية، شارع "جرين"
‫وداعاً
‫مهلا، مهلا
‫انظروا
‫هيّا، هيّا
‫الزعيم!
‫
‫ (ستيوارت) ..
‫لا، لا، ولا.
‫حسنا، حسنا
‫حسنا! هيّا، هيّا
‫انطلق انطلق
‫مهلا
‫مرحبا
‫كلا، (بوب)
‫دُخلاء!
‫امسكوهم!
‫تعالوا هنا.
‫(كيفن)! حسناً.
‫هناك!
‫عودوا الى هنا
‫حسنا الآن. قد تشعر
‫بوخزة خفيفة.
‫نلت منكم الان
‫حان وقت المرح
‫ ما هي مخططاتك لعطلة الأسبوع؟
‫النجدة!
‫خُذ خمسة أنفاس بعمق
‫سأعود حالا
‫أنتم!
‫أتحبون مضايقة الفتيان
‫ الصغار، أليس كذلك؟
‫اذهبي وخذي قيلولة
‫ أيتها السّيدة العجوز.
‫السّيدة العجوز؟
‫أنا مُعلمة في فن "الشاولين"
‫القديم للـ "الكونج فو".
‫اغربوا من هنا
‫إذا عدتم إلينا فمصيركم الموت
‫تعالا هنا
‫شكراً لكِ.
‫شكراً جزيلاً.
‫يمكنكم شكري بالذهاب
‫فأنا اعمل الان
‫ .. "الكونج فو"..
‫أنتم؟ تريدون تدرب "الكونج فو"؟
‫يا (كيفين)!
‫مرحبا يافتاة
‫.. "الكونج فو" ياحبي
‫ أيام التدريب قد ولت
‫هذه هي حياتي الآن.
‫.. "الكونج فو"
‫حتى نتمكن من إنقاذ زعيمنا!
‫أر ... أرجوكِ
‫حسناً
‫سوف أعلمكم.
‫انت
‫- هذه الحلوى ليست لك.
‫- أعلم، أعلم.
‫الأمر هو أن تبيع، وتبيع، وتبيع
‫أين (غرو)؟
‫وأنآ ليّ أن أدري؟
‫ما حكاية هذه الأزياء؟
‫مضى على عيد "الهالوين" 4 أشهر.
‫منظركم يبدو غبياً
‫اغربوا عن وجهي، هيّا
‫سأحضر مدقة اللحم خاصتي
‫دعيني أساعدكِ في هذا ياعزيزتي.
‫الآن أين الفتى؟
‫لم أقصد إخافتكم.
‫لا تقلقوا، نحن لسنا غاضبين عليه.
‫نريد فقط...
‫توظيفه.
‫أين هو؟
‫(وايلد نكلز)
‫"سان فرانسيسكو"
‫(وايلد نكلز)! أهو على قيد الحياة؟
‫ويعمل مع الفتى؟
‫سنذهب إلى "سان فرانسيسكو".
‫هيا لنذهب
‫خيرٌ لكم أن تدفعوا
‫أضرار سقفي
‫مذهل للغاية، أليس كذلك؟
‫"المهارات الأساسية"
‫سنبدأ بالركلة الأساسية
‫الآن دوركم
‫حسنًا .. بلا ركل
‫هذه مطرقة بطيخ. إنها سلاح.
‫وهذا (فريد). إنه دمية.
‫لا تستهينوا بدمية ابداً.
‫دمية!
‫مرحباً (فريد)
‫الآن، هجوم.
‫(ستيوارت)! (ستيوارت)!
‫(فريد)
‫الشك يقولوا ليّ،
‫ "لا أستطيع كسر هذا الخشب."
‫لكن الشكوك موجوةٌ في الذهن فقط
‫أتعلمون ماذا أقول لذهني؟
‫الآن دوركم
‫(كيفن)، (كيفن)، (كيفن)
‫حسنا. من الواضح أننا
‫لسنا مستعدين للفلسفة.
‫لنتدرب فحسب
‫حسنا، حسنا، حسنا
‫اجل
‫أرتح الان. غدا سيكون أسوأ بكثير
‫ماذا؟ أأنتم راحلون؟
‫أخبرتكم، عندما أحصل على هذا الحجر،
‫سنكون لا نقهر
‫لقد حظيت بمّا يكفي
‫لايوجد ماهو أصعب من شرير مسن.
‫وداعاً أيها الرجل العجوز.
‫يا رفاق، بربكم. نحن فريق واحد.
‫"امل أن تعجبك .."
‫أهذهِ هي الجنة؟
‫توجب عليّ أن أطرد مساعديني.
‫أتعرف لماذا؟
‫لأنهم لم ينجزوا المهمة.
‫حسنًا، سأفك قيودك الآن لأنني
‫أريدك أن تفعل بعض
‫الأمور من أجلي في المنزل.
‫ربمّا من الرائع أن يكون
‫لديك صُحبةٌ هنا.
‫أجل
‫شريران يقومان
‫ببعض الأعمال المنزلية
‫من يدري أيَ نوع من
‫المشاكل يمكن أن نقع فيها
‫ما هذه؟
‫- أهذه ضحكتك الشريرة؟
‫- من الواضح.
‫حسنًا، إنها سيئة.
‫تبدو وكأنك مهرج ابتلع مزماراً
‫حقا؟ حسنًا، وانت تبدو وكأنك
‫ساحر يمر بأزمة نهاية العمر
‫هدء من روعك يا (دون ريكلز)
‫من هو (دون ريكلز)؟
‫"تحذير"
‫"أفعاعي ذات الأجراس"
‫الحجر ...
‫الحجر
‫يا صاح.
‫للحظة ظننت إننا فقدناك
‫مهلا، إهدأ، إهدأ، إهدأ
‫أتريد تجربة هذه أيها الصغير؟
‫الحجر
‫مهلا يا رفيقي، إلى أين انت ذاهب؟
‫"سان فرانسيسكو"
‫"ديسكو فرانسيسكو!"
‫إنه يوم حظك
‫فأنا متوجه إلى الساحل.
‫يمكنني أن أوصلك في طريقي.
‫.. الحجر
‫ - انظر لذلك
‫- "أكبر موزة في العالم"
‫ابدأ بحوض السباحة.
‫يجب أن يكون هذا المكان نظيف ومرتب
‫وماذا ستفعل انت؟
‫تبدو وكأنك الديك الرومي المطهو جيّداً
‫الذي تُعده أمي في عيد الشكر.
‫أجل، نسيتُ أن أخبرك
‫الحوض مليء بتماسيحي اللطيفة.
‫أجل ، حسنًا، حسنًا .. إنها لاتخيفني.
‫كُن حذرا. فلا يمكنني
‫ أن أدعك تفقد ذراعيك
‫لأنني أريدك أن تتغير بعض المصابيح
‫بعدما تنتهي من هنا، حسناً.
‫سأريك كيف تنجز الأمر
‫توقف عن ذلك يا (بيستي)
‫مهلا، لا، لا
‫(مارفن)، لا، لا. توقف عن ذلك.
‫مُد الشبكة
‫لقد أمسكتك، لقد أمسكتك
‫لم أمسكك
‫خُذ بيدي.
‫لقد أمسكتك
‫كان بإمكانك الهرب
‫لكنك .. لكنك لم تفعل
‫سبق وأخبرتك، إنك
‫شريري المفضل في هذا العالم.
‫ما كان ليّ أن أتركك
‫تؤكل من قبل التماسيح.
‫بالرغم من أنه
‫كان من الرائع مشاهدة ذلك
‫إذا .. تُريد أن تكون
‫شريرًا عظيمًا، أليس كذلك؟
‫هذا كل ما أردته
‫تريدني .. لا أفهم، تريدني ..
‫تريدني أن أعلمك بعض الاشياء؟
‫سألني العديد من المقاتلين،
‫"كيف أصبحت مُعلمةً عظيمة؟"
‫ "إكتشافُ وحشكم الداخلي"
‫حتى أصغرنا قادر على
‫فعلِ أشياءٍ عظيمة
‫عليكم أن تتعمقوا بمكنونكم فحسب،
‫وستجدون وحشكم الداخلي، و ..
‫.. صحة
‫الآن، فلتحاولوا أنتم
‫ إكتشفوا وحشكم الداخلي
‫صُدَ هذهِ الركلة
‫هناك الكثير أمامنا لنقوم به
‫يا (كيفن) و(ستيوارت)
‫ ويا (بوب)، أنتم مُستعدين
‫أجل، لننقذ الزعيم!
‫لا، لا، لا
‫أنتم مُستعدون لشارات "الكونج فو"
‫ لإنجازات الصغار
‫إنهم في عداد الموتى
‫القاعدة الأولى في عملية السطو،
‫ابقَ متقمصا للشخصية دوما
‫حسنًا، يا جدي
‫هل تمانعين لو استخدمنا المرحاض ..
‫فتاي (دكستر) هنا لا يمكنه
‫حبسها حتى نصل إلى البيت
‫مصرف الشر.
‫حان وقت العرض، يا فتى.
‫اتبع خطاي ولا تنسَ دورك.
‫مرحباً أنا .. بحاجة لتصريف هذا المبلغ.
‫ياللهول! يا له من مصرف ضخم!
‫كم عدد حراس الأمن هنا؟
‫من هذا الصبي الصغير؟
‫حسنًا، هذا حفيدي الذي لم يتعلم بعد
‫أنه على الأطفال أنّ يروا وأنّ لايصدروا صوتاً
‫يا للأطفال.
‫في الواقع لدي ابنٌ أيضاً
‫إنّه يبدو غريباً جدّاً
‫لا تصغِ له
‫إنّ ابنك ..
‫لطيفٌ جداً
‫النجدة، إنني أرَ الملائكة.
‫انا قادمٌ اليكِ يا (هيلين)
‫انا قادمٌ اليكِ يا (هيلين) ...
‫النجدة!
‫ساعدوا جدي.
‫ليساعده أحد
‫جدي!
‫هذه أعظمُ المِحَن
‫هل سمعتم ذلك؟
‫إنه صوت الملائكة الشجيّ
‫افعل شيئًا، حياتي
‫تتلاشى أمام عيناي.
‫لا لا لا.
‫في الاتجاه الاخر، في الاتجاه الاخر
‫حسناً، ليتراجع الجميع
‫- جاهز.
‫- انتظري لحظة، انتظري.
‫لا تستلسم الآن يا صديقي
‫لا لا لا. إنني أشعر بتحسن
‫جاهز!
‫أقصى قوة
‫لقد أنقذتم جدي
‫هل قمنا .. هل قمنا بعملية السّطو؟
‫جدي يقول أشياء غريبة
‫لقد أوقعت هذا
‫انظر ماذا وجدت
‫لم تكن سيئاً
‫لم تكن سيئاً على الإطلاق.
‫إننا نشكل فريقا رائعا
‫حقاً؟
‫أجل ويجب علينا ان نواصل
‫انتظر لنترى ما الذي
‫سأعلمك لاحقاً
‫لا أطيق الانتظار
‫أجل، هذا سيكون ممتعا.
‫يا (غرو) ...
‫ايها الزعيم!
‫حسنا (ستيوارت)
‫(بوب) ..
‫حان الوقت للهجوم
‫- ايها الزعيم، اين انت؟
‫- مرحبا!
‫إنهم ليسوا هنا.
‫انتشروا وجدوهم
‫(بوب)!
‫(ستيوارت)!
‫هناك أمرٌ كبير
‫يحدث في "سان فرانسيسكو".
‫أنظر!
‫ها قد وصلنا
‫ يالها من رحلة أيها الرجل الصغير.
‫ياصاح!
‫تعلمُ اني سأفتقدك
‫مهلا يارفيقي، حظاً طيباً لك
‫سعدتُ بلقائك
‫لن تتعلم على نمط
‫ الطريقة القديمة ياصديقي
‫كلا
‫"(وايلد نكلز) يأسس عصابة (الأشرار الستة)"
‫لا أصدق أنهم فعلوا هذا بيّ
‫لقد .. علمتهم كل ما يعرفوه
‫لقد كنّا فريق.
‫أنا أستسلم
‫مهلا.
‫أنت شرير عظيم للغاية
‫وهم حمقى أغبياء
‫كان حلمي الوحيد
‫هو القيام بأمور شريره مع رفاقي.
‫الآن انظر لحالي،
‫ عجوز .. وحيد ..
‫حسنًا، إنك عجوز.
‫لكنك لست وحدك
‫حسنًا، أنصت أيها المغفل.
‫سننشأ فريقًا جديدًا
‫وسوف نطلق علية
‫الثنائي الرهيب
‫يمكننا العثور على
‫ اسم أفضل لاحقًا،
‫ لكننا الآن سنجد
‫هذا الحجر
‫ونري الجميع أنه لا يزال معك
‫بحقك، أنت مجرد فتى صغير.
‫انتهى الامر.
‫- اذهب للمنزل.
‫- لكنك قلت إننا ..
‫اذهب للمنزل!
‫(أوتو)؟
‫(أوتو)
‫ (أوتو)! إنه انا الزعيم الصغير!
‫الزعيم الصغير!
‫(أوتو)
‫الحجر
‫لقد وجدت الحجر!
‫أنا فخور بك يا (أوتو).
‫أسرع، لا نملك كثير من الوقت
‫- علينا أخذ هذ لـ (وايلد نكلز)
‫- حسناً، حسناً
‫امسكوا به
‫تحرك، تحرك، تحرك
‫لم أرك منذ وقت طويل، أيها الشرير.
‫ساخذ هذا.
‫أجل
‫- لايتحرك احد
‫- توقفوا مكانكم
‫توقفوا!
‫هذا "إتحاد مطاردة الأشرار"،
‫ أنتم رهن الاعتقال.
‫الشرطة.
‫حسنًا، حسنًا، جميعكم ..
‫أنسيتم كم الساعة الآن؟
‫سنة جديدة سعيدة!
‫اطلقوا النار!
‫أثبتوا في مكانكم
‫حاذروا!
‫لا، لا، لا، لا!
‫ أين تظن أنك ذاهب؟
‫لقد سرقتنا، والآن ستدفع الثمن.
‫استمتع وانت تتمزقُ إرباً
‫انتِ  ...
‫يارفاق!
‫لماذا لا نجعلها معركة عادلة؟
‫أظننتم إنني جادة؟
‫اهربوا!
‫لا!
‫مرحبا أيها الخونة!
‫أتذكروني؟
‫أنت؟
‫يمكنكم تركي لأموت،
‫ويمكنكم تدمير كل ما أملك، لكنني
‫لن أدعكم تؤذوا هذا الفتى.
‫إذا أنت ستنقذ الفتى؟
‫أجل، أنت وبمساعدة أي جيش؟
‫هذا الجيش
‫حسنًا، بهذا الجيش
‫عليك أن تتعمق بمكنونك،
‫وتجد وحشك الداخلي.
‫انا قادم!
‫(أوتو).
‫أسرع أسرع
‫لا
‫امسكت بك
‫هيّا، هيّا
‫لا
‫ابتعدوا عنه
‫اقتلوا الفتى
‫كلا!
‫كيف هو الشعور بأن تُهزموا
‫ من قبل حشرات صغيرة؟
‫كنتم رائعين يا رفاق.
‫حركات "الكونج فو"،
‫من أين تعلمتم ذلك؟
‫من الواضح أنكم يارفاق عدتم الى العمل
‫إنها لك يا سّيدي.
‫أين تريده ؟
‫أتشعر بهذا يا سّيدي؟ هنا بالضبط
‫لديه حروق من الدرجة
‫ الثالثة والثانية.
‫كلا. (وايلد نكلز)
‫- (غرو).
‫- مرحبًا.
‫ستكون بخير، أليس كذلك؟
‫لا تقلق عليّ يا فتى.
‫سأكون بخير.
‫أخيراً.
‫ستسجن لفترة طويلة، طويلة جدًا.
‫أجل، حسنًا، لا أنصحك بالمراهنة على ذلك
‫كلا.
‫أراكَ قريباً يافتى
‫كان (وايلد نكلز) شريري المفضل.
‫لم نقضي وقتاً كافياً معاً،
‫لكن الوقت الذي قضيناه ..
‫أنا ممتنٌ جدًا له
‫ أفكرُ بشأن أنك لن تراني
‫ أكبر او أن تكون موجودا
‫ لرؤية كل الأمور
‫الشريره التي سأفعلها.
‫صدقني، ستكون هناك الكثير
‫من الأمور الفظيعة للغاية
‫لكنني سأجعلك فخوراً.
‫سأكون أفضل شرير على الإطلاق بفضلك.
‫لأنك علمتيني أهمية إنه
‫لا يمكنك فعل أي شيء لوحدك
‫أعثر على قبيلتك.
‫ولا تتركهم يذهبون ابدا
‫(أوتو).
‫اجل
‫يستحسن بك أن تبتعد
‫ عن المشاكل يافتى.
‫سأعيش حياةً صالحة وشريفة.
‫أنت على قيد الحياة؟
‫لقد أذهلتني
‫كيف تمكنت من فعل ذلك؟
‫لا أطيق الانتظار لتزييف
‫موتي لأتجنب السلطات.
‫إفعل مايحلو لك يا فتى.
‫إفعل مايحلو لك
‫إلى اللقاء أيها الفشلة!
‫"هناك مشهد في النهاية"
‫آسف لقد أغلقنا
‫أردت أن أشكرك على هذهِ الأداة.
‫لقد آتت ثمارها
‫حسنا، لندخل بصلب الموضوع
‫إنني أحتاج لعالمٍ عبقريّ ومجنون.
‫أتريد العمل لدي؟
‫كلا لقد اكتفيت من الشر
‫وسألجأ لسبل السعادة
‫وداعا ياصديقي الصغير
‫أرجوك!
‫حسنًا، حسنًا. لابأس.
‫توقف مع ذلك. انا موافق
‫أتريدُ أن ترى شيئًا رائعًا؟
‫أتمزح معي؟
‫الزعيم الكبير، الزعيم الكبير، الزعيم الكبير
‫الزعيم الكبير، هذا يروقُ ليّ
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫✦ احمد جواد ✦
‫instagram: _B5W - ‫fb/ahmed.jw11